
Домашнее задание 2

2.	Напишите программу, в которую на вход подается два числа a и b. На выходе получаем строку: Целая часть от деления N и остаток M

# Домашняя работа 01, задание 02

#	Напишите программу, в которую на вход подается два числа a и b.
#	На выходе получаем строку: Целая часть от деления N и остаток M

a = int(input('  Введите первое число  - '))
b = int(input('  Введите второе число  - '))

print('  Целая часть от деления = ' + str(a//b) + '  Остаток от деления = ' + str(a % b))
