
Домашнее задание 2
1.	Напишите программу Резюме. На вход подается Имя, Фамилия, Отчество, Возраст и на выходы в консоль выдаем следующий текст: Здравствуйте! Меня зовут Имя Фамилия Отчество. Мне Возраст и я хочу у Вас работать.

# Домашняя работа 02, задание 01

#	Напишите программу Резюме. На вход подается Имя, Фамилия, Отчество,
#	Возраст и на выходы в консоль выдаем следующий текст:
#	Здравствуйте! Меня зовут Имя Фамилия Отчество. Мне Возраст и я хочу у Вас работать.


a = input('  Введите Имя  - ')
b = input('  Введите Фамилию  - ')
c = input('  Введите Отчество  - ')
d = input('  Введите Ваш возраст  - ')

print(' Здравствуйте! Меня зовут ' + b + ' ' + a + ' ' + c + ' ' + ' . ')
print(' Мне ' + d + ' ' + ' лет и я хочу у Вас работать.')
