Домашнее задание 04. Логические выражения и операторы

Задание №1.

Напишите программу, в которой я ввожу целые числа a, b, c. 
Если существует треугольник со сторонами a, b, c, 
то программа выведет true, иначе false.

Ввод:	Ввод:
6 7 8	2 3 6
Вывод:	Вывод:
true	false

Задание №2.

Напишите программу, в которой я ввожу число a. 
Если число, а является четным, то программа выведет true, иначе false.

Ввод:	Ввод:
2	7
Вывод:	Вывод:
True	false

Задание №3.

Напишите программу, в которой я ввожу три целостных чисел 
a, b и c, и если сумма a и b больше c, то программа выведет true, иначе false.

Ввод:	Ввод:
4 5 6	4 5 20
Вывод:	Вывод:
true	false

Задание №4.

Напишите программу, в которой я ввожу два целостных числа, 
и если первое число больше второго, то программа выведет true, иначе false.

Ввод:	Ввод:
4 3	4 12
Вывод:	Вывод:
true	false
